Everyone, stop!
توقفوا جميعاً!
Er Ni
تسعة
Are you all deaf?
هل أنتم جميعاً صم؟
You won't even listen to me?
ألا تستمع إليّ حتى؟
Lang Shu
لانج شو
Brother Shengzi
الأخ شينغزي
Please save my brother!
أرجوكم أنقذوا أخي!
Painted Face
وجه مطلي
What happened to you?
ما حدث لك؟
Who did this?
من فعل هذا؟
Brother (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
أخي (دعم المشرفين، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org)
I'm fine.
أنا بخير.
Crow kidnapped me and took me to Ghost Face Hall.
اختطفني كرو واقتادني إلى قاعة وجه الشبح.
My brother only did all this to save me.
لم يفعل أخي كل هذا إلا لإنقاذي.
That's why he joined them.
لهذا السبب انضم إليهم.
Ever since we got back from the fishing boat,
منذ عودتنا من قارب الصيد،
they've been beating my brother with sticks every day.
إنهم يضربون أخي بالعصي كل يوم.
He's like this because of me.
هو على هذه الحال بسببي.
If it weren't for me,
لولا أنا،
my brother wouldn't be in this state.
ما كان أخي ليبلغ هذه الحالة.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I'm your brother, after all.
أنا أخوك في النهاية.
Your Ghost Face Hall beats up my brother,
قام شبحك هول بضرب أخي،
kidnaps my friend.
يختطف صديقي.
If there's no proper explanation for today,
إذا لم يكن هناك تفسير مناسب لما يحدث اليوم،
Ghost Face Hall won't need to exist anymore.
لن يكون هناك حاجة لوجود قاعة غوست فيس بعد الآن.
Who do you think you're fooling?
من تظن نفسك تخدع؟
With just you few good-for-nothings?
مع عدد قليل من عديمي الفائدة؟
Let's see if today
لنرى ما إذا كان اليوم
I can let you leave here standing up.
يمكنني أن أسمح لك بالمغادرة من هنا وأنت واقف.
Is it your turn to speak?
هل حان دورك في الكلام؟
Who kidnapped this girl?
من اختطف هذه الفتاة؟
Step out and apologize to Mr. Zhao.
اخرج واعتذر للسيد تشاو.
This matter...
هذا الأمر...
It wasn't me!
لم أكن أنا!
It was all them!
كان كل ذلك بسببهم!
My hand!
يدي!
You should be glad Xiao Qian is okay.
يجب أن تشعر بالسعادة لأن شياو تشيان بخير.
Otherwise,
خلاف ذلك،
it wouldn't be just one finger.
لن يقتصر الأمر على إصبع واحد فقط.
Drag him away.
اسحبه بعيداً.
Mr. Zhao.
السيد تشاو
Regarding this girl,
بخصوص هذه الفتاة،
we were in the wrong.
كنا مخطئين.
I'll send trusted men right now
سأرسل رجالاً موثوقين الآن
to take her to the hospital for a check-up.
لأخذها إلى المستشفى لإجراء فحص طبي.
Then, safe and sound,
ثم، بأمان وسلام،
return her exactly where she was taken from.
أعيدوها إلى المكان الذي أُخذت منه بالضبط.
Are you satisfied with that?
هل أنت راضٍ عن ذلك؟
Satisfied.
راضي.
Then what about my brother's injuries?
وماذا عن إصابات أخي؟
How do we settle that?
كيف نحل هذه المسألة؟
As the Enforcer of Ghost Face Hall,
بصفتي المسؤول عن تطبيق قوانين قاعة غوست فيس،
Painted Face broke the rules, so he must be punished.
لقد خالف "الوجه المطلي" القواعد، لذا يجب معاقبته.
In this matter,
في هذا الشأن،
even Uncle Gui Lang
حتى العم غوي لانغ
can't find fault, right?
لا يمكن إيجاد أي خطأ، أليس كذلك؟
Jin Fu.
جين فو.
Step back.
تراجع للخلف.
You kidnap a sister
تختطف أختًا
to threaten her brother's life.
لتهديد حياة أخيها.
You call that "rules"?
أتسمي هذا "قواعد"؟
Zhao Fengsheng.
تشاو فنغ شنغ.
This is Bian Shui.
هذا هو بيان شوي.
Whoever has the biggest fist makes the rules.
من يملك أكبر قبضة يضع القواعد.
So what?
وماذا في ذلك؟
Not convinced?
غير مقتنع؟
Let's compare then.
لنقارن إذن.
Then let's compare.
فلنقارن إذن.
Come on.
تعال.
Shengzi.
شينغزي.
Painted Face.
وجه مطلي.
I'll use your butterfly knife to get revenge for you.
سأستخدم سكين الفراشة خاصتك لأنتقم لك.
Brother.
أخ.
Let me go.
دعني أذهب.
Am I still your brother or not?
هل ما زلت أخاك أم لا؟
Kid.
طفل.
I don't know why Lang Shu
لا أعرف لماذا لانغ شو
shows you so much respect.
يُظهر لك الكثير من الاحترام.
But today, none of you
لكن اليوم، لا أحد منكم
are getting out of here.
سيغادرون من هنا.
You blind fool!
يا أحمق أعمى!
My eyes!
عيناي!
Uncle Gui Lang!
العم غوي لانغ!
Why did you betray me?
لماذا خنتني؟
Someone!
شخص ما!
Take him away.
خذوه بعيداً.
I've followed you for so many years!
لقد تابعتك لسنوات عديدة!
Why?!
لماذا؟!
Brother Zhao, any other instructions?
أخي تشاو، هل لديك أي تعليمات أخرى؟
Let's end things here today.
لننهِ الأمور هنا اليوم.
As long as your Ghost Face Hall stops troubling Old Street,
طالما أن قاعة "غوست فيس" الخاصة بك تتوقف عن إزعاج شارع أولد ستريت،
I won't take action again.
لن أتخذ أي إجراء مرة أخرى.
This old wolf head can guarantee that.
هذا الرأس الذئبي العجوز قادر على ضمان ذلك.
Who would dare move against this big Buddha?
من يجرؤ على التحرك ضد هذا التمثال الكبير لبوذا؟
Jin Fu.
جين فو.
I was saving your life.
كنتُ أنقذ حياتك.
Second Master.
السيد الثاني.
It's me.
هذا أنا.
Lang Shu, the matter is settled.
لانغ شو، لقد تم حسم الأمر.
I can't handle this matter.
لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر.
Perhaps you should find someone more capable.
ربما عليك أن تجد شخصاً أكثر كفاءة.
What?
ماذا؟
How could a small Old Street
كيف يمكن لشارع قديم صغير أن يكون
make an underground emperor like you
اصنع إمبراطورًا تحت الأرض مثلك
so hesitant?
متردد جدًا؟
To be honest with you,
لأكون صريحاً معك،
the leader of Old Street is Zhao Fengsheng.
زعيم شارع أولد ستريت هو تشاو فنغشنغ.
He's from Yun Ting.
هو من يون تينغ.
And he has Li Xiangping backing him.
ويحظى بدعم لي شيانغ بينغ.
My Ghost Face Hall can't afford to provoke them.
لا يستطيع "شبح وجهي" هول تحمل استفزازهم.
Zhao Fengsheng?
تشاو فنغ شنغ؟
He's from Yun Ting?
هل هو من يون تينغ؟
Second Master, you know him?
هل تعرف السيد الثاني؟
Lang Shu.
لانج شو.
I'll find a way to hold off Li Xiangping.
سأجد طريقة لصد لي شيانغ بينغ.
As long as you help me take Old Street,
طالما أنك تساعدني في الاستيلاء على شارع أولد ستريت،
from now on in Bian Shui,
من الآن فصاعدًا في بيان شوي،
we won't have to answer to anyone.
لن نضطر إلى تقديم إجابات لأحد.
Second Master, I'm old.
يا سيدي الثاني، أنا كبير في السن.
And with Zhao Fengsheng here in Bian Shui,
ومع تشاو فنغ شنغ هنا في بيان شوي،
the times have already changed.
لقد تغير الزمن بالفعل.
Bro
أخ
I've caused you trouble.
لقد سببت لك المتاعب.
I'm your brother.
أنا أخوك.
If I don't help you, who will?
إذا لم أساعدك، فمن سيفعل؟
This...
هذا...
...he's leaving?
...هل سيرحل؟
What trick did you use,
ما هي الحيلة التي استخدمتها؟
to tame that Ghost Wolf?
لترويض ذلك الذئب الشبح؟
To dare charge into Ghost Face Hall alone,
أن يجرؤ المرء على اقتحام قاعة غوست فيس بمفرده،
you're the first in Bian Shui.
أنت الأول في بيان شوي.
Uncle Gui Lang owed a friend of mine a favor.
كان العم غوي لانغ مديناً لأحد أصدقائي بمعروف.
Didn't expect to use it today.
لم أتوقع استخدامه اليوم.
You have friends besides us?
هل لديك أصدقاء غيرنا؟
Why haven't you introduced us?
لماذا لم تُعرّفنا على بعض؟
It's a woman.
إنها امرأة.
Probably some vixen.
ربما بعض الثعالب.
I don't even want to know.
لا أريد حتى أن أعرف.
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
They're all sworn brothers.
جميعهم إخوة أقسموا على ذلك.
Who knows what's true
من يدري ما هو الحق
and what's false from your mouth?
وما هو الكذب الذي يخرج من فمك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I can't walk.
لا أستطيع المشي.
You're tired already?
هل أنت متعب بالفعل؟
I wonder who it was
أتساءل من كان؟
who, the moment she heard Shengzi was in trouble,
التي، في اللحظة التي سمعت فيها أن شينغزي في ورطة،
flew out of that bridal shop
طار من ذلك المتجر الخاص بفساتين الزفاف
like she had wings.
كأنها تملك أجنحة.
Er Ni.
هو تسعة.
You look beautiful today.
تبدين جميلة اليوم.
Why are you dressed like this?
لماذا ترتدين هذا الزي؟
You're not really marrying that pretty boy, are you?
أنتِ لستِ حقاً ستتزوجين ذلك الشاب الوسيم، أليس كذلك؟
Who?
من؟
How could I?
كيف لي أن أفعل ذلك؟
Tianyu was just messing around.
كان تيانيو يمزح فقط.
Who I like...
من أحب...
...even a blind man could see.
...حتى الأعمى يستطيع أن يرى.
Who could possibly marry our Er Ni?
من يستطيع أن يتزوج إر ني خاصتنا؟
He'd have to be an exceptional man.
لا بد أنه رجل استثنائي.
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
You think I'm desperate to marry you?
أتظن أنني أتوق للزواج منك؟
I've got the looks,
أنا أملك المظهر المناسب،
I've got the figure.
لقد فهمت الرقم.
What man couldn't I find?
أي رجل لم أجده؟
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
Put me down!
أنزلني!
Your feet hurt, right?
أقدامك تؤلمك، أليس كذلك؟
I'll carry you.
سأحملك.
I don't want you to carry me!
لا أريدك أن تحملني!
Put me down! Stop hitting!
أنزلني أرضاً! توقف عن الضرب!
That's too much!
هذا كثير جداً!
Put me down!
أنزلني!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
You're doing this on purpose!
أنت تفعل هذا عن قصد!
It's fine. You're heavy, but I can manage.
لا بأس. أنتِ ثقيلة، لكنني أستطيع التعامل مع الأمر.
The Four Pests of Old Street
الآفات الأربع في شارع أولد ستريت
are finally all together today.
لقد اجتمعنا جميعاً اليوم أخيراً.
All together.
جميعاً معاً.
Let go of me!
اتركني!
Stop hitting!
توقف عن الضرب!
Zhao Fengsheng, you're finished, I'm telling you!
تشاو فنغشنغ، لقد انتهى أمرك، أقول لك!
I'll beat you to death!
سأضربك حتى الموت!
Wheee!
يا إلهي!
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
I'll hit you!
سأضربك!
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's check it out.
لنلقِ نظرة عليه.
Check it out, check it out.
انظروا، انظروا.
Uncle Gui Lang's men
رجال العم غوي لانغ
are all gone.
لقد رحلوا جميعاً.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
Zhao Fengsheng
تشاو فنغ شنغ
really went to Ghost Face Hall?
هل ذهب فعلاً إلى قاعة غوست فيس؟
He was just bluffing.
كان يمزح فقط.
Actually,
في الحقيقة،
he went to kneel and kowtow.
ذهب ليركع وينحني.
Yu Chen,
يو تشن,
how would you know that?
كيف عرفت ذلك؟
My men already called and told me.
لقد اتصل بي رجالي بالفعل وأخبروني بذلك.
Zhao Fengsheng and his crew
تشاو فنغ شنغ وطاقمه
were kicked out of the hall.
طُردوا من القاعة.
If they didn't kneel and act like dogs,
لو لم يركعوا ويتصرفوا كالكلاب،
what else could they do?
ماذا كان بإمكانهم أن يفعلوا أيضاً؟
Then let them fight each other.
ثم دعهم يتقاتلون فيما بينهم.
As long as it doesn't affect our Old Street.
طالما أن ذلك لا يؤثر على شارعنا القديم.
We mustn't think that way.
لا يجب أن نفكر بهذه الطريقة.
If Zhao Fengsheng becomes Uncle Gui Lang's man,
إذا أصبح تشاو فنغ شنغ رجل العم غوي لانغ،
and comes back to our Old Street,
ثم يعود إلى شارعنا القديم،
he'll definitely have an agenda.
سيكون لديه بالتأكيد أجندة.
Then what do we do?
إذن ماذا نفعل؟
Yu Chen,
يو تشن,
and Er Ni...
وهل أنت...
...has also been deceived by Zhao Fengsheng.
...لقد تم خداعه أيضًا من قبل تشاو فنغ شنغ.
I'll go back and talk some sense into her.
سأعود وأحاول إقناعها بالمنطق.
Auntie,
يا خالتي،
don't you worry.
لا تقلق.
I'll definitely help Ya Qing
سأساعد يا تشينغ بالتأكيد
see Zhao Fengsheng for the loser he is.
انظروا إلى تشاو فنغشنغ على حقيقته كخاسر.
Good, that's good.
جيد، هذا جيد.
Yu Chen, you really are the son-in-law I picked.
يو تشن، أنت حقاً الصهر الذي اخترته.
Manager Bai.
المدير باي.
You said Er Ni ran off?
قلتَ إن إر ني هربت؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
Miss Qian,
الآنسة تشيان،
it's all because of that Zhao Fengsheng.
كل ذلك بفضل تشاو فنغشنغ.
Who's bad-mouthing me again?
من الذي يسيء إليّ مجدداً؟
They're all out to welcome us.
جميعهم خرجوا للترحيب بنا.
What a reception.
يا له من استقبال!
Neighbors.
الجيران.
It's over.
انتهى.
Everything's been settled.
تم تسوية كل شيء.
Uncle Gui Lang from now on
العم غوي لانغ من الآن فصاعدًا
won't send anyone to bother the neighbors anymore.
لن نرسل أحداً لإزعاج الجيران بعد الآن.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Look, there's even blood.
انظر، حتى أن هناك دماً.
Get down from there!
انزل من هناك!
Mom.
أم.
Stay away from that lunatic.
ابتعد عن ذلك المجنون.
Er Ni.
هو تسعة.
How did you get so hurt?
كيف تعرضتَ لهذه الإصابة؟
Who did this to you?
من فعل هذا بك؟
Darn it, I'll get revenge for you.
اللعنة، سأنتقم لك.
It's nothing.
لا شئ.
Just minor injuries.
إصابات طفيفة فقط.
Er Ni...
أنت...
These injuries of yours...
هذه الإصابات التي تعرضت لها...
were from Uncle Gui Lang, right?
كانت من العم غوي لانغ، أليس كذلك؟
Some people...
بعض الناس...
should just cause less trouble.
من المفترض أن يسبب ذلك مشاكل أقل.
Neighbors!
أيها الجيران!
What's wrong with you all?
ما بكم جميعاً؟
Shengzi drove Uncle Gui Lang's men away.
قام Shengzi بطرد رجال العم Gui Lang بعيدًا.
Forget about throwing a feast to celebrate,
انسَ أمر إقامة وليمة للاحتفال،
why are you being so disgusting here?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة المقززة هنا؟
Uncle Gui Lang was brought here by him.
لقد أحضر العم غوي لانغ إلى هنا بواسطته.
Besides, he even wanted to kneel
بل إنه أراد أن يركع.
and be a dog for Uncle Gui Lang.
وأن يكون كلباً للعم غوي لانغ.
Why should we thank him?
لماذا ينبغي علينا أن نشكره؟
Who?
من؟
Who wanted to be a dog for Uncle Gui Lang?
من أراد أن يكون كلباً للعم غوي لانغ؟
Bai, you jerk.
باي، أيها الأحمق.
It's you again, stirring up trouble, huh?
أنت مجدداً، تثير المشاكل، أليس كذلك؟
Why did you go and raid that gang's den?
لماذا ذهبتَ وداهمتَ وكر تلك العصابة؟
Look at the state you're in now!
انظر إلى حالتك الآن!
Exactly!
بالضبط!
Yaqing.
ياكينغ.
You're about to marry Manager Bai.
أنتِ على وشك الزواج من المدير باي.
It's better to stay away from this kind of person from now on.
من الأفضل الابتعاد عن هذا النوع من الأشخاص من الآن فصاعدًا.
If you hadn't mentioned it, I'd have forgotten.
لو لم تذكر ذلك، لكنت نسيته.
This is going too far.
هذا تجاوز للحدود.
Did you ask for my opinion?
هل طلبت رأيي؟
Yaqing.
ياكينغ.
I...
أنا...
But Yaqing...
لكن ياكينج...
we got engaged today.
تمت خطوبتنا اليوم.
How can you be so shameless?
كيف يمكنك أن تكون بهذه الوقاحة؟
If you're so eager to get married,
إذا كنت متلهفاً جداً للزواج،
go marry my mom.
اذهب وتزوج أمي.
You jerk!
يا لك من أحمق!
Are you trying to kill me?
هل تحاول قتلي؟
You're making fun of your own mother?
هل تسخر من والدتك؟
We've already accepted Yu Chen's betrothal gift.
لقد قبلنا بالفعل هدية خطوبة يو تشين.
In three days,
في غضون ثلاثة أيام،
we're holding the wedding.
سنقيم حفل الزفاف.
Let's just get the wedding over with.
فلنُنهِ مراسم الزفاف فحسب.
Yeah.
نعم.
You two go ahead and get married then.
إذن، تزوجا.
Yaqing.
ياكينغ.
Auntie Liu.
العمة ليو.
Er Ni is almost thirty.
إر ني على وشك بلوغ الثلاثين.
You should respect her opinion.
يجب عليك احترام رأيها.
You useless fool!
أيها الأحمق عديم الفائدة!
You shut your mouth!
أغلق فمك!
Why is Yaqing almost thirty and still unmarried?
لماذا تبلغ ياكينغ من العمر قرابة الثلاثين عاماً وما زالت عزباء؟
It's all because of you!
كل هذا بفضلك!
We're really unlucky,
نحن حقاً سيئون الحظ،
how did we get stuck with you?
كيف انتهى بنا المطاف بالتعامل معك؟
If you don't want to live, fine,
إذا كنت لا تريد أن تعيش، فلا بأس.
but look at the injuries you've caused Yaqing.
لكن انظر إلى الإصابات التي سببتها لياكينغ.
Are you even a man?
هل أنت رجل أصلاً؟
I used to think you could fight a bit.
كنت أعتقد أنك تستطيع القتال قليلاً.
If you were willing to better yourself,
إذا كنت ترغب في تحسين نفسك،
you could've been a bodyguard or something.
كان من الممكن أن تكون حارسًا شخصيًا أو شيئًا من هذا القبيل.
But now it seems
لكن يبدو الآن
you can't even protect Er Ni.
لا يمكنك حتى حماية إر ني.
You're completely useless.
أنت عديم الفائدة تماماً.
What?
ماذا؟
You still want to use my relationship with Er Ni
ما زلت تريد استغلال علاقتي مع إر ني
to swindle my father?
هل أخدع والدي؟
Ugh!
أوف!
Shameless!
وقح!
If you don't know the truth,
إذا كنت لا تعرف الحقيقة،
then don't talk nonsense.
إذن لا تتفوه بالهراء.
Watch your words bring you trouble.
احذر من أن كلماتك تجلب لك المتاعب.
Now you're threatening me?
أنت تهددني الآن؟
Let me tell you, Zhao Fengsheng,
دعني أخبرك، تشاو فنغ شنغ
with your habit of being a homewrecker,
بسبب عادتك في تخريب البيوت،
I don't believe
أنا لا أعتقد
you can do anything to me.
بإمكانك أن تفعل بي أي شيء.
I...
أنا...
Listen up.
استمعوا جيداً.
I'm staying at Er Ni's place these days.
أقيم هذه الأيام في منزل إر ني.
If you dare show up,
إن تجرأت على الحضور،
I'll have someone cripple you.
سأجعل أحدهم يشلّك.
Pah!
هه!
How can this woman talk so much?
كيف تستطيع هذه المرأة أن تتحدث كثيراً؟
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
Look at what you've done!
انظر إلى ما أنجزته!
Ruining an engagement,
إفساد الخطوبة،
corrupting morals!
إفساد الأخلاق!
Disgusting!
مقزز!
Brother Gangzi!
أخي جانجزي!
Xiaoxiao is awake!
Xiaoxiao مستيقظ!
Neighbors!
أيها الجيران!
You've all watched Er Ni grow up.
لقد شاهدتم جميعاً إر ني وهي تكبر.
Do you really want
هل تريد حقاً
her to marry a man full of lies?
هل ستتزوج رجلاً مليئاً بالأكاذيب؟
Still pretending, are you?
ما زلت تتظاهر، أليس كذلك؟
You're talking about yourself.
أنت تتحدث عن نفسك.
Yu Chen saved Xiaoxiao from you.
أنقذ يو تشن شياو شياو منك.
Who's good and who's bad,
من هو الجيد ومن هو السيئ؟
we see as clear as day.
نرى بوضوح تام.
Yeah!
نعم!
Zhao Fengsheng,
تشاو فنغ شنغ
someone who gains fame by slandering others
شخص يكتسب شهرة عن طريق التشهير بالآخرين
will never amount to anything.
لن يؤدي ذلك إلى أي شيء على الإطلاق.
A person like you, who ruins relationships
شخص مثلك، يُفسد العلاقات
and traffics children,
ويتاجر بالأطفال،
who could ever trust you?
من يستطيع أن يثق بك؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then today, let everyone see
ثم اليوم، دع الجميع يشاهدون
your true face.
وجهك الحقيقي.
Let me share some good news.
دعوني أشارككم بعض الأخبار السارة.
Xiaoxiao is awake.
Xiaoxiao مستيقظ.